ជំរាបសួរ អស់លោក អ្នកនាង ជាទីមេត្រី
ពេលនេះ ខ្ញុំបាទ មាស សូវម៉ូវ អូ៎!
មាស អ៊ឺ! អ៊ឺ! មាស សូវម៉ូវ អូ៎!
មាស សាម៉ៅ មាស សាម៉ាម
បាទ មាស សាម៉ន ទេបាទ!
បាទ ដើរតួជា កំលោះអូឡាក់យីន គឺ ណូប
ជើងហុចល្អណាស់
ហៃជាប់ មាននារីខ្លះ ចូលចិត្តនឹងខ្ញុំណាស់
ប្រសប់ណាស់ហ្ន៎!
អ៊ឺម! អៃយ៉ះ! អៃយ៉ូយ! ថាមិនទាន់ រួចពីមាត់ផង
ហុច Coup d'eil មួយផ្លាច់
ស្អាតផងហ្ន៎! បើចឹង កុំឱ្យអន់ពេក
ខ្ញុំត្រូវតែជូននាងភ្លែតវិញ
អៃយ៉ូយ៎! ត្រូវគែបតាហ្មង
បងសម្លាញ់!
ថ្ងៃនេះ ស្អាតណាស់ហ្ន៎!
ហ៊ឹស!... ហ៊ឹស!... ហ៊ឹស!... ហ៊ឹស!
អ្ហឺ! វាត្រូវ តែចឹង
បងសម្លាញ់!
យ៉ាងណីទៅកែវព្រលឹង បាក់លោងហើយឬ?
អ្ហឺ! បង! អ្ហឺ! ឯងមាន ប្រពន្ធនៅ?
បងនេះហើយជាកំលោះ អូឡាក់យីន
អ្ហឺ! ប្រាកដមែនអ្ហែ!
រូបបង នៅកំលោះទេស្រី
រឿងអី ដែលហៅថា មិន Noble
ទៅណាមកណា ទាំងថ្ងៃទាំងយប់
ប្រហែលទឹកអប់ រកចុះគ្មានទេ
ថ្ងៃមុន អូនបានឃើញមុខបង
ពកផង ជាំផង ឡើងខ្មៅអែ
អ៊ីចឹងឬ ហៅថា Noble ដែរ?
សូមចិត្តប្រុសស្នេហ៍ ប្រាប់អូនឱ្យដឹង
ថ្ងៃនោះ ដួលម៉ូតូ
ស៊ីក្លូ បត់មក ទទឹង
ចាប់ហ្វ្រាំង ហើយវាមិននឹង
បះជើងត្រង់ភ្លឹង នេះពេញហៅសាំ
ខ្ចៅខ្យង គ្មានរង្គើទេស្រី
អីមិនថ្វី ជាអ្នកចំណាំ
កុំតែស៊ីក្លូ នោះវានាំសាំ
កុំអីមិនជាំ មិនស្រាំទេស្រី
ហើយបង ជាអ្នកមានប្រាក់ខែ
ធ្វើការ មាន bureau ថ្មោងថ្មី
មិនបាច់បងមក pro ដាក់ស្រី
អូឡាក់យីនអី សក់ល្បាយអាចម៍ខ្លា
នែ៎! អួតអាង ថាជើងហុចហ្នឹងហៃ
រាល់ថ្ងៃ ឃើញតែញ៉ែតាមផ្សារ
មិនដឹង ប្រពន្ធកូនអ្នកណា
បានជួបភក្សា តាម ឌីតហុយដី
ហ្នឹងហើយ អូឡាក់យីន
ឯវីតាមីន ឡើងទាំងថ្ងៃ
បងទប់ដែរ តែវាថ្មី
បីគល់ឫស្សី ក៏មិនញិនដែរ
កុំផ្តាស តិចលោហ៊ានប៉ះស្រី
ថីឯង មុខជាអស់ប្រាក់ខែ
ខ្ញុំដឹងអស់ហើយ មិនបាច់ញ៉ែ
អូឡាក់យីនដែរ តែ marque ត្បាញអាយ
អឺះ! អឺះ! ហាស៎! ហាស៎! ហាស៎!
អឺ! អីចឹងទៅវិញទេ អឺះ! អឺះ!